1115202000053 Ιωάννης Ζερμπίνος - 1115202000065 Αθανασία Κανελλοπούλου - 1115202200151 Δήμητρα Πολίτη

Ο χρήστης ξεκινάει απο το Homepage που μπορεί να κάνει sign up ως γονέας ή ως νταντά πατώντας το signUp ή το
"Γίνε νταντά" αντίστοιχα. Αν έχει ηδη κάνει εγγραφή τότε με το sign in μπορεί να συνδεθεί, και ανάλογα την 
ιδιότητα του, θα τον σταλθεί στο αντίστοιχο Homepage, όπου με το top menu μπορεί να κάνει navigate σε διάφορες 
χρήσιμες σελίδες που τον ενδιαφέρουν. Επίσης, στο homepage μπορεί να αναζητήσει μία περιοχή και θα του εμφανίσει 
την σελίδα αναζήτησης των νταντάδων με το φιλτρο συμπληρωμένο με την περιοχή και της νταντάδες που είναι διαθέσιμες.
Πάνω δεξιά, πατάει ο χρήστης το εικονίδιο για να επεξεργαστεί το προφίλ του ή να αποσυνδεθεί. Το κουμπί κάτω δεξιά 
"Θέλεις βοήθεια" είναι ένα bot που βοηθάει τον χρήστη, αν έχει κάποια ερώτηση. Το Footer επίσης παρέχει 
διάφορα χρήσιμα links για βοήθεια. 

Τo menu των γονέων παρέχει τις εξής επιλογές: 
~Αναζήτηση, όπου ο χρήστης μπορεί να αναζητήσει νταντάδες και να δει το προφίλ τους που παρέχει διάφορες πληροφορίες,
    αλλά και δυνατότητες όπως να κλείσει μία συνάντηση με την νταντά ή να έρθει σε επικοινωνία μαζί της είτε να την
    αξιολογήση.Επιπλέον, αν έχει γίνει ήδη  πραγματοποιηθεί η συνάντηση με την ντάντα, ο χρήστης μέσα από το προφίλ της έχει την 
    δυνατότητα να δηλώσει αν θέλει να δείξει το ενδιαφέρον του για συνεργασία.
~Ειδοποιήσεις, για να βλέπει τις ειδοποιήσεις του, όπως αν λήφθηκε το voucher και τα μηνύματα του.
~Ιστορικό πληρωμών και συμφωνητικών.
~Πληρωμή, για να πληρώσει την νταντά που συνεργάζεται.
~Συμφωνητικό (Λήξη συνεργασίας, Ανανέωση συνεργασίας, Νεο Συμφωνητικό).

Ενώ το menu των νταντάδων έχει τα εξής:
~Αξιολογήσεις, για να βλέπει πώς την έχουν αξιολογήσει οι άλλοι γονείς.
~Ειδοποιήσεις, για να βλέπει τις ειδοποιήσεις της όπως αν λήφθηκε έχει κάποια αίτηση ενδιαφέροντος από κάποιον
    γονέα ή κάποιο ενεργό ή ανενεργό συμφωνητικό και τα μηνύματα της.
~Ιστορικό πληρωμών και συμφωνητικών.
~Συνάντηση, για να δουν με ποιον γονέα έχουν να κάνουν συνάντηση την μέρα που θα επιλέξουν να δουν.
~Συμφωνητικό, για να έρθουν σε επαφή με έναν γονέα.
~Voucher, για να λάβουν τα χρήματά τους.



